Repository: technoshantoms/bitshares-mobile-app
Catalog: ios/oplayer/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

# kProposalTipsNoAnyProposals
source: No proposal
ja: 提案情報はありません
zh_hans: 没有任何提案信息

# kProposalSubmitTipsBlockedApprovedForBlackList
source: Dangerous account %@, the system has blocked this operation for your account and financial security.
ja: 危険なアカウント %@、システムはこの操作をあなたのアカウントと財務上のセキュリティのためにブロックしました。
zh_hans: 危险账号 %@，为了您的账号和资金安全，系统已阻止了该操作。

# kProposalSubmitTipsInReview
source: The proposal is in review. cannot add approval.
ja: 提案は審査中であって、授権を添加することはできません。
zh_hans: 提案处于审核中，不能添加授权。

# kProposalSubmitTipsNoPermissionApprove
source: You do not have any permissions to perform an approval operation.
ja: あなたはいかなる権限がなくて、実行して操作を許可することができません。
zh_hans: 您没有任何权限，没法执行批准操作。

# kProposalSubmitTipsYouAlreadyApproved
source: You have already approved.
ja: あなたはすでに許可して、反復処理を使いません。
zh_hans: 您已经批准，不用重复操作。

# kProposalSubmitTipsNoNeedRemove
source: You have not approved it and do not need to remove it.
ja: あなたはまだ授権を添加していなくて、移して割る必要はありません。
zh_hans: 您尚未添加授权，不用移除。

# kProposalSubmitTxTipsAddApprovalOK
source: Add approval is successful.
ja: 授権を許可して成功します。
zh_hans: 批准授权成功。

# kProposalSubmitTxTipsRemoveApprovalOK
source: Remove approval is successful.
ja: 授権は取り消すことに成功します。
zh_hans: 授权撤销成功。

# kProposalCellAddApproval
source: Add approval
ja: 授権は許可します
zh_hans: 授权批准

# kProposalCellRemoveApproval
source: Remove approval
ja: 授権は取り消します
zh_hans: 授权撤销

# kProposalCellApproved
source: Approved
ja: 承認済み
zh_hans: 已批准

# kProposalCellNotApproved
source: Not approved
ja: 未承認
zh_hans: 未批准

# kProposalCellBtnApprove
source: Approve
ja: 授権は許可します
zh_hans: 授权批准

# kProposalCellBtnNotApprove
source: Reject
ja: 授権は取り消します
zh_hans: 授权撤销

# kProposalCellBtnDelete
source: Delete
ja: 削除
zh_hans: 删除

# kProposalCellApprover
source: Approver
ja: 目標者
zh_hans: 目标账号

# kProposalCellCreator
source: Creator
ja: 提案者
zh_hans: 发起账号

# kProposalCellStatusTitle
source: Status
ja: 状態
zh_hans: 状态

# kProposalCellStatusPending
source: Pending
ja: 行う中
zh_hans: 进行中

# kProposalCellStatusFailed
source: Failed
ja: 失敗します
zh_hans: 失败

# kProposalCellStatusWaitReview
source: Waiting For Review
ja: 審査を待ちます
zh_hans: 待审核

# kProposalCellStatusReview
source: In Review
ja: 審査中
zh_hans: 审核中

# kProposalCellStatusNotPassed
source: Not Passed
ja: 通していません
zh_hans: 未通过

# kProposalCellProgress
source: Progress
ja: 進捗
zh_hans: 授权进度

# kProposalEditSelectRemoveApproval
source: Please select to remove the approved account
ja: 授権は割ってアカウントに権限を授けるのを移しを選んでください
zh_hans: 请选择移除授权账号

# kProposalEditSelectAddApproval
source: Please select to add the approved account
ja: 添加してアカウントに権限を授けるのを選んでください
zh_hans: 请选择添加授权账号

# kProposalEditTipsSelectFeePayingAccount
source: Please select a fee paying account.
ja: 手数料を選んでアカウントを支払ってください。
zh_hans: 请选择手续费支付账号。

# kProposalEditTipsNoFeePayingAccountActiveKey
source: There is no active private key for %@, this account cannot be used to pay the fee.
ja: %@ アカウントの資金の個人の鍵がなくて、このアカウントは手数料を支払いに用いることはできません。
zh_hans: 没有 %@ 账号的资金私钥，该账号不能用于支付手续费。

# kProposalEditCellAddApprover
source: Approver
ja: 授権は許可します
zh_hans: 授权批准

# kProposalEditCellRemoveApprover
source: Approver
ja: 授権は取り消します
zh_hans: 授权撤销

# kProposalEditCellPayAccount
source: PayAccount
ja: 手数料のアカウント
zh_hans: 手续费账号

# kVcAssetPageAsset
source: Assets
ja: 資産
zh_hans: 资产

# kVcAssetPageActivity
source: Activities
ja: 明細
zh_hans: 明细

# kVcAssetPageVestingBalance
source: Vesting
ja: 解凍待ち金額
zh_hans: 待解冻金额

# kVcAssetTotalValue
source: Estimated Total Value(%@)
ja: 資産評価(%@)
zh_hans: 总资产折合(%@)

# kVcAssetBtnTransfer
source: Transfer
ja: 送金
zh_hans: 转账

# kVcAssetBtnTrade
source: Trade
ja: 取引
zh_hans: 交易

# kVcAssetBtnMiner
source: Mining
ja: 鉱業
zh_hans: 挖矿

# kVcAssetBtnFastSwap
source: Swap
ja: スワップ
zh_hans: 闪兑

# kVcAssetBtnGatewayDeposit
source: Deposit
ja: 入金
zh_hans: 充币

# kVcAssetBtnGatewayWithdrawal
source: Withdraw
ja: 出金
zh_hans: 提币

# kVcAssetBtnSettle
source: Settle
ja: 決済
zh_hans: 清算

# kVcAssetBtnReserve
source: Reserve
ja: 消却
zh_hans: 销毁

# kVcAssetBtnStakeVote
source: Stake
ja: 锁仓
zh_hans: 锁仓

# kVcAssetBtnMore
source: More
ja: もっと
zh_hans: 更多

# kVcAssetTipsEstimating
source: Estimating...
ja: 推定の中...
zh_hans: 估算中...

# kVcAssetAvailable
source: Available
ja: 可利用
zh_hans: 可用

# kVcAssetOnOrder
source: Orders
ja: 注文
zh_hans: 挂单

# kVcAssetColl
source: Collateral
ja: 担保
zh_hans: 抵押

# kVcAssetDebt
source: Debt
ja: 借金
zh_hans: 负债

# kVcAssetCallPrice
source: Call price
ja: 強制単価
zh_hans: 强制平仓价

# kVcAssetViewAllAssets
source: View all assets
ja: すべての資産を見る
zh_hans: 查看全部资产信息

# kVcAssetTipNoActivity
source: No data
ja: 取引履歴なし
zh_hans: 没有任何活动信息

# kVcAssetTipNowLoading
source: Now loading...
ja: ロードの中で...
zh_hans: 正在加载中...

# kVcAssetTipErrorEstimating
source: The network request is abnormal and the evaluation failed. Please try again later.
ja: ネットワークが異常で，推定失败，少しの後でまた試みてください。
zh_hans: 网络请求异常，估算失败，请稍后再试。

# kVcActivityTypeTransfer
source: Transfer
ja: 送金
zh_hans: 转账

# kVcActivityTypeCreateSellOrder
source: Create Sell Order
ja: 売り注文を作成
zh_hans: 创建卖单

# kVcActivityTypeCreateBuyOrder
source: Create Buy Order
ja: 買い手を作成する。
zh_hans: 创建买单

# kVcActivityTypeCancelOrder
source: Cancel Order
ja: 注文を取り消す
zh_hans: 取消订单

# kVcActivityTypeUpdatePosition
source: Update Position
ja: ポジションを更新
zh_hans: 调整债仓

# kVcActivityTypeFillOrder
source: Fill Order
ja: 注文が成約
zh_hans: 订单成交

# kVcActivityTypeCreateAccount
source: Create Account
ja: アカウントを作成
zh_hans: 创建账号

# kVcActivityTypeUpdateAccount
source: Update Account
ja: アカウントを更新
zh_hans: 更新账户

# kVcActivityTypeUpgradeAccount
source: Upgrade Account
ja: アカウントをアップグレード
zh_hans: 升级账户

# kVcActivityTypeCreateProposal
source: Create Proposal
ja: 提案作成
zh_hans: 创建提案

# kVcActivityTypeUpdateProposal
source: Update Proposal
ja: 提案は更新
zh_hans: 更新提案

# kVcActivityDescTransfer
source: %@ transfer %@ to %@.
ja: %@ 送金 %@ と %@。
zh_hans: %@ 转账 %@ 到 %@。

# kVcActivityDescCreateSellOrder
source: %1$@ submit a sell order. sell %3$@ at %2$@.
ja: %1$@ 売り出し書 %2$@ で価格の売れる %3$@。
zh_hans: %1$@ 提交卖单，以 %2$@ 的价格卖出 %3$@。

# kVcActivityDescCreateBuyOrder
source: %1$@ submit a buy order. buy %3$@ at %2$@.
ja: %1$@ 買い取り書を提出， %2$@ で価格の購入 %3$@。
zh_hans: %1$@ 提交买单，以 %2$@ 的价格买入 %3$@。

# kVcActivityDescCancelOrder
source: %@ canceled limit order %@.
ja: %@ 取消了限价单 #%@。
zh_hans: %@ 取消了限价单 #%@。

# kVcActivityDescFillSellOrder
source: %1$@ has sold %3$@ at %2$@.
ja: %1$@ 以 %2$@ の価格で売り出します %3$@。
zh_hans: %1$@ 以 %2$@ 的价格卖出 %3$@。

# kVcActivityDescFillBuyOrder
source: %1$@ has bought %3$@ at %2$@.
ja: %1$@ 以 %2$@ の価格で購入します %3$@。
zh_hans: %1$@ 以 %2$@ 的价格买入 %3$@。

# kVcActivityDescUpdatePosition
source: %@ update position, add collateral %@, borrow %@.
ja: %@ 保証金を更新します %@，借出 %@。
zh_hans: %@ 更新保证金 %@，借出 %@。

# kVcActivityDescCreateAccount
source: %@ created the account %@。
ja: %@ アカウントを創建しました %@。
zh_hans: %@ 创建了账号 %@。

# kVcActivityDescUpdateAccount
source: %@ updated the account.
ja: %@ アカウントの情報を更新しました。
zh_hans: %@ 更新了账户信息。

# kVcActivityDescUpgradeAccount
source: %@ upgraded a lifetime membership.
ja: %@ 一生会員をアップグレードしました。
zh_hans: %@ 升级了终身会员。

# kVcActivityDescCreateProposal
source: create proposal.
ja: 提案作成。
zh_hans: 创建提案。

# kVcActivityDescUpdateProposal
source: update proposal. #%@
ja: 提案更新。#%@
zh_hans: 更新提案。#%@

# kVcAssetMgrEmptyList
source: You have not issued any assets. Click on the upper right corner to create an asset.
ja: アセットを発行していません。右上隅をクリックしてアセットを作成します。
zh_hans: 未发行任何资产，点击右上角创建资产。

# kVcAssetMgrCellActionViewDetail
source: Asset details
ja: 資産の詳細
zh_hans: 资产详情

# kVcAssetMgrCellActionUpdateAsset
source: Update assets
ja: アセットを更新する
zh_hans: 更新资产

# kVcAssetMgrCellActionUpdateBitasset
source: Update bitassets
ja: スマートコインを更新する
zh_hans: 更新智能币

# kVcAssetMgrCellActionIssueAsset
source: Issuing assets
ja: 資産の発行
zh_hans: 发行资产

# kVcAssetMgrCellActionClaimFeePool
source: Claim fee pool
ja: 料金プールを提出する
zh_hans: 提取手续费池

# kVcAssetMgrCellActionClaimMarketFees
source: Claim market fees
ja: 市場手数料を提出する
zh_hans: 提取市场手续费

# kVcAssetMgrCellActionClaimCollateralFees
source: Claim Collateral fees
ja: 提取强清和爆仓手续费
zh_hans: 提取强清和爆仓手续费

# kVcAssetMgrCellActionGlobalSettle
source: Global settle
ja: グローバルな決済
zh_hans: 全局清算

# kVcAssetMgrCellInfoCurSupply
source: Current supply
ja: 供給
zh_hans: 当前供应量

# kVcAssetMgrCellInfoMaxSupply
source: Maximum supply
ja: 最大供給
zh_hans: 最大供应量

# kVcAssetMgrCellInfoConSupply
source: Confidential supply
ja: 機密供給
zh_hans: 隐私供应量

# kVcAssetMgrActionTipsAlreadyGsCannotUpdateBitasset
source: The asset has been global settled, and bitasset cannot be updated.
ja: 資産はグローバルに清算されており、スマートコインは更新できません。
zh_hans: 该资产已经触发全局清算，不可更新智能币。

# kVcAssetMgrActionTipsAlreadyGsCannotGsAgain
source: This asset has been global settled, cannot global settle again.
ja: 資産はグローバルに清算されており、グローバルな清算業務を繰り返すことはできません。
zh_hans: 该资产已经触发全局清算，不可重复执行全局清算操作。

# kVcAssetMgrAssetCreateButton
source: Create
ja: 作成する
zh_hans: 创建

# kVcAssetMgrAssetUpdateAssetButton
source: Update assets
ja: アセットを更新する
zh_hans: 更新资产

# kVcAssetMgrAssetUpdateBitassetButton
source: Update bitassets
ja: スマートコインを更新する
zh_hans: 更新智能币

# kVcAssetMgrSegInfoFixInfo
source: Fixed information
ja: 固定情報
zh_hans: 固定信息

# kVcAssetMgrSegInfoBasicInfo
source: Basic information
ja: 基本情報
zh_hans: 基本信息

# kVcAssetMgrSegInfoMarketFeeInfo
source: Fee information
ja: 料金情報
zh_hans: 手续费信息

# kVcAssetMgrSegInfoPermissionInfo
source: Permission information
ja: 権限情報
zh_hans: 权限信息

# kVcAssetMgrSegInfoSmartCoinInfo
source: Bitasset information
ja: スマートコイン情報
zh_hans: 智能币信息

# kVcAssetMgrCreateUiTipsCreate
source: [Reminder] 1. Asset symbol cannot be changed after creation. 2. Asset precision is the number of decimal places supported by the asset. 3. Asset precision cannot be changed after creation. 4. The fee for creating an asset is determined by the length of the asset symbol.
ja: [注意] 1、作成後にアセット名を変更することはできません。 2、資産の精度は、資産でサポートされている小数点以下の桁数です。 3、作成後に資産の精度を変更することはできません。 4、資産の作成料金は、資産名の長さによって決まります。
zh_hans: 【温馨提示】 1、资产名称创建后不可更改。 2、资产精度即资产支持的小数位数。 3、资产精度创建后不可更改。 4、创建资产的手续费由资产名称长度决定。

# kVcAssetMgrCreateUiTipsUpdateAsset
source: [Reminder] Once asset permissions are permanently disabled, they cannot be enabled subsequently.
ja: [注意] 一度アセットの許可を永久に無効にすると、それ以降有効にすることはできません。
zh_hans: 【温馨提示】 资产权限一旦永久禁用后则后续不可再启用。

# kVcAssetMgrCellTitleAssetName
source: Symbol
ja: 資産名
zh_hans: 资产名称

# kVcAssetMgrCellTitleMaxSupply
source: Maximum supply
ja: 最大供給
zh_hans: 最大供应量

# kVcAssetMgrCellTitleAssetDesc
source: Description
ja: 資産の説明
zh_hans: 资产描述

# kVcAssetMgrCellTitleAdvSwitch
source: Advanced settings
ja: 詳細設定
zh_hans: 高级设置

# kVcAssetMgrCellTitleAssetPrecision
source: Precision
ja: 資産の精度
zh_hans: 资产精度

# kVcAssetMgrCellTitleSmartBackingAsset
source: Backing asset
ja: 借贷抵押资产
zh_hans: 借贷抵押资产

# kVcAssetMgrCellTitleSmartFeedLifeTime
source: Feed lifetime
ja: 喂价有效期
zh_hans: 喂价有效期

# kVcAssetMgrCellTitleSmartMinFeedNum
source: Minimum number of feeds
ja: 最少喂价数量
zh_hans: 最少喂价数量

# kVcAssetMgrCellTitleSmartDelayForSettle
source: Delay for forced settlements
ja: 强清延迟时间
zh_hans: 强清延迟时间

# kVcAssetMgrCellTitleSmartOffsetSettle
source: Offset percent of forced settlements
ja: 强清补偿比例
zh_hans: 强清补偿比例

# kVcAssetMgrCellTitleSmartMaxSettleValuePerHour
source: Max force settle volume
ja: 每周期最大清算量
zh_hans: 每周期最大清算量

# kVcAssetMgrCellTitleSmartMarginCallFeeRatio
source: Margin call fee ratio
ja: 爆仓手续费
zh_hans: 爆仓手续费

# kVcAssetMgrCellTitleSmartForceSettleFeePercent
source: Force settle fee percent
ja: 强清手续费
zh_hans: 强清手续费

# kVcAssetMgrCellTitleSmartICRValue
source: ICR
ja: 初始抵押率
zh_hans: 初始抵押率

# kVcAssetMgrCellTitleSmartMCRValue
source: MCR
ja: 爆仓抵押率
zh_hans: 爆仓抵押率

# kVcAssetMgrCellTitleSmartMSSRValue
source: MSSR
ja: 爆仓惩罚率
zh_hans: 爆仓惩罚率

# kVcAssetMgrCellTitleSmartMSSRValueDisableUpdate
source: (disable update)
ja: (不可调整)
zh_hans: (不可更新)

# kVcAssetMgrCellTitleSmartMSSRValueUpdateByFeedProducers
source: update by the feed producers
ja: 只能喂价人更新
zh_hans: 允许喂价者更新

# kVcAssetMgrCellTitleFeeMarketFeeRatio
source: Market fee
ja: 交易手续费比例
zh_hans: 交易手续费比例

# kVcAssetMgrCellTitleFeeMaxFeeValue
source: Max market fee
ja: 单笔最大手续费
zh_hans: 单笔最大手续费

# kVcAssetMgrCellTitleFeeRefPercent
source: Reward percent
ja: 引荐人分成比例
zh_hans: 引荐人分成比例

# kVcAssetMgrCellTitleFeeRefWhitelist
source: Reward whitelist
ja: 引荐人白名单
zh_hans: 引荐人白名单

# kVcAssetMgrCellTitlePermMarketFee
source: Charge market fees
ja: 收取市场手续费
zh_hans: 收取市场手续费

# kVcAssetMgrCellTitlePermWhiteListed
source: Require holders to be white-listed
ja: 需资产持有人在白名单中
zh_hans: 需资产持有人在白名单中

# kVcAssetMgrCellTitlePermOverrideTransfer
source: Issuer may recoverable assets
ja: 发行人可回收资产
zh_hans: 发行人可回收资产

# kVcAssetMgrCellTitlePermNeedIssuerApprove
source: Issuer must approve all transfers
ja: 所有转账需发行人审核
zh_hans: 所有转账需发行人审核

# kVcAssetMgrCellTitlePermDisableCondTransfer
source: Disable confidential transfer
ja: 禁止隐私转账
zh_hans: 禁止隐私转账

# kVcAssetMgrCellTitlePermDisableForceSettle
source: Disable force settling
ja: 禁止强制清算
zh_hans: 禁止强制清算

# kVcAssetMgrCellTitlePermAllowGlobalSettle
source: Allow issuer to force a global settling
ja: 允许发行人全局清算
zh_hans: 允许发行人全局清算

# kVcAssetMgrCellTitlePermAllowWitnessFeed
source: Allow witnesses to provide feeds
ja: 允许见证人提供喂价
zh_hans: 允许见证人提供喂价

# kVcAssetMgrCellTitlePermAllowCommitteeFeed
source: Allow committees to provide feeds
ja: 允许理事会成员提供喂价
zh_hans: 允许理事会成员提供喂价

# kVcAssetMgrInputTitleSelectBackAsset
source: Please select a backing asset
ja: 请选择抵押资产
zh_hans: 请选择抵押资产

# kVcAssetMgrInputTitleSmartFeedLifeTime
source: Feed lifetime (mins)
ja: 喂价有效期（分钟）
zh_hans: 喂价有效期（分钟）

# kVcAssetMgrInputTitleSmartDelayForSettle
source: Delay for forced settlements (mins)
ja: 强清延迟（分钟）
zh_hans: 强清延迟（分钟）

# kVcAssetMgrInputPlaceholderSmartFeedLifeTime
source: Please input feed lifetime
ja: 请输入过期时间
zh_hans: 请输入过期时间

# kVcAssetMgrInputPlaceholderSmartMinFeedNum
source: Please input minimum number
ja: 请输入最小喂价数
zh_hans: 请输入最小喂价数

# kVcAssetMgrInputPlaceholderSmartDelayForSettle
source: Please input delay minutes
ja: 请输入强清延迟
zh_hans: 请输入强清延迟

# kVcAssetMgrInputPlaceholderSmartOffsetSettle
source: Please input offset percent
ja: 请输入强清补偿
zh_hans: 请输入强清补偿

# kVcAssetMgrInputPlaceholderSmartMaxSettleValuePerHour
source: Please input max settle volume
ja: 请输入每小强清百分比
zh_hans: 请输入每小强清百分比

# kVcAssetMgrInputPlaceholderSmartInputMarginCallFeeRatio
source: Please input margin call fee
ja: 请输入爆仓手续费
zh_hans: 请输入爆仓手续费

# kVcAssetMgrInputPlaceholderSmartInputForceSettleFeePercent
source: Please input force settle fee
ja: 请输入强清手续费
zh_hans: 请输入强清手续费

# kVcAssetMgrInputPlaceholderSmartInputICR
source: Please input ICR value
ja: 请输入初始抵押率
zh_hans: 请输入初始抵押率

# kVcAssetMgrInputPlaceholderSmartInputMCR
source: Please input MCR value
ja: 请输入爆仓抵押率
zh_hans: 请输入爆仓抵押率

# kVcAssetMgrInputPlaceholderSmartInputMSSR
source: Please input MSSR value
ja: 请输入爆仓惩罚率
zh_hans: 请输入爆仓惩罚率

# kVcAssetMgrInputPlaceholderFeeMarketFeeRatio
source: Please input market fee
ja: 请输入手续费比例
zh_hans: 请输入手续费比例

# kVcAssetMgrInputPlaceholderFeeMaxFeeValue
source: Please input max market fee
ja: 请输入单笔最大手续费
zh_hans: 请输入单笔最大手续费

# kVcAssetMgrInputPlaceholderFeeRefPercent
source: Please input reward percent
ja: 请输入引荐人分成比例
zh_hans: 请输入引荐人分成比例

# kVcAssetMgrCellPlaceholderAssetName
source: Please input asset symbol
ja: 请输入资产名称
zh_hans: 请输入资产名称

# kVcAssetMgrCellPlaceholderMaxSupply
source: Please input maximum supply
ja: 请输入最大供应量
zh_hans: 请输入最大供应量

# kVcAssetMgrCellPlaceholderAssetDesc
source: Please input description(Optional)
ja: 请输入描述（可选）
zh_hans: 请输入描述（可选）

# kVcAssetMgrCellValueAssetPrecision
source: %@ decimal places
ja: %@ 位小数
zh_hans: %@ 位小数

# kVcAssetMgrCellValueSmartBackingAssetNone
source: None
ja: 无
zh_hans: 无

# kVcAssetMgrCellValueSmartBackingAssetCustom
source: Custom
ja: 自定义
zh_hans: 自定义

# kVcAssetMgrCellValueSmartMinN
source: %@ mins
ja: %@ 分钟
zh_hans: %@ 分钟

# kVcAssetMgrCellValueNotSet
source: Not set
ja: 未设置
zh_hans: 未设置

# kVcAssetMgrCellValueALL
source: All
ja: 全部
zh_hans: 全部

# kVcAssetMgrPermissionActionDisablePermanently
source: Disable permanently (cannot be reactivated)
ja: 永久禁用（不可再开启）
zh_hans: 永久禁用（不可再开启）

# kVcAssetMgrPermissionActionActivateLater
source: Not activated (can be activated later)
ja: 暂不激活（后续可开启）
zh_hans: 暂不激活（后续可开启）

# kVcAssetMgrPermissionActionActivateNow
source: Activate now
ja: 立即激活（创建后开启）
zh_hans: 立即激活（创建后开启）

# kVcAssetMgrPermissionStatusDisablePermanently
source: Disable permanently
ja: 永久禁用
zh_hans: 永久禁用

# kVcAssetMgrPermissionStatusActivateLater
source: Not activated
ja: 暂不激活
zh_hans: 暂不激活

# kVcAssetMgrPermissionStatusActivateNow
source: Activate now
ja: 立即激活
zh_hans: 立即激活

# kVcAssetMgrPermissionStatusAlreadyDisablePermanently
source: Permanently disabled
ja: 已经永久禁用
zh_hans: 已经永久禁用

# kVcAssetOpCreateSubmitTipsInputMaxSupply
source: Please enter a maximum supply.
ja: 请输入最大供应量。
zh_hans: 请输入最大供应量。

# kVcAssetOpCreateSubmitTipsInvalidPermissionWitnessAndCommittee
source: Witness feed and committee feed permission flags cannot be activated at the same time.
ja: 不能同时激活见证人喂价和理事会成员喂价权限标记。
zh_hans: 不能同时激活见证人喂价和理事会成员喂价权限标记。

# kVcAssetOpCreateSubmitTipsPleaseAssetSymbol
source: Please enter a valid asset symbol.
ja: 请输入有效的资产名称。
zh_hans: 请输入有效的资产名称。

# kVcAssetOpCreateSubmitTipsInvalidAssetSymbolLength
source: The length of the asset symbol ranges from 3 to 16.
ja: 资产名称长度范围 3 ～ 16。
zh_hans: 资产名称长度范围 3 ～ 16。

# kVcAssetOpCreateSubmitTipsInvalidFirstSymbol
source: The asset symbol must begin with a capital letter.
ja: 资产名称必须以大写字母开头。
zh_hans: 资产名称必须以大写字母开头。

# kVcAssetOpCreateSubmitTipsInvalidLastSymbol
source: The asset symbol must end with an uppercase letter or number.
ja: 资产名称必须以大写字母或数字结尾。
zh_hans: 资产名称必须以大写字母或数字结尾。

# kVcAssetOpCreateSubmitTipsInvalidDotSymbol
source: The asset symbol can only contain a decimal point symbol.
ja: 资产名称只能包含一个小数点符号。
zh_hans: 资产名称只能包含一个小数点符号。

# kVcAssetOpCreateSubmitTipsInvalidOtherSymbols
source: asset symbol can only contain numbers and letters.
ja: 资产名称只能包含数字和字母。
zh_hans: 资产名称只能包含数字和字母。

# kVcAssetOpCreateSubmitTipsSmartInputFeedLifeTime
source: Please enter a feed lifetime.
ja: 请输入喂价有效期。
zh_hans: 请输入喂价有效期。

# kVcAssetOpCreateSubmitTipsSmartInputMinFeedNumber
source: Please enter the minimum number of feed.
ja: 请输入最少喂价人数。
zh_hans: 请输入最少喂价人数。

# kVcAssetOpCreateSubmitTipsSmartInputSettleDelaySec
source: Please enter the delay for forced settlements.
ja: 请输入强清延迟执行时间。
zh_hans: 请输入强清延迟执行时间。

# kVcAssetOpCreateSubmitTipsSmartInputSettleOffsetPercent
source: Please enter offset percent of forced settlements.
ja: 请输入强清补偿比例。
zh_hans: 请输入强清补偿比例。

# kVcAssetOpCreateSubmitTipsSmartInputMaxSettleVolumePerHour
source: Please enter the max settle volume.
ja: 请输入每周期内可强清的总数量比例。
zh_hans: 请输入每周期内可强清的总数量比例。

# kVcAssetOpCreateSubmitAskTipsDisableSomePermission
source: You have disabled some permissions permanently. This operation is irreversible, please proceed with caution. continue?
ja: 您永久禁用了部分权限，此操作不可逆，请谨慎操作。是否继续更新资产？
zh_hans: 您永久禁用了部分权限，此操作不可逆，请谨慎操作。是否继续更新资产？

# kVcAssetOpCreateSubmitAskTipsForCostConfirm
source: Creating %@ assets is expected to cost %@, continue?
ja: 创建 %@ 资产预计花费 %@，是否继续？
zh_hans: 创建 %@ 资产预计花费 %@，是否继续？

# kVcAssetOpCreateSubmitTipsInvalidAssetPrefixNameNone
source: You need to create the prefix asset %2$@ before creating the %1$@ asset.
ja: 创建 %1$@ 资产之前需要先创建前缀资产 %2$@。
zh_hans: 创建 %1$@ 资产之前需要先创建前缀资产 %2$@。

# kVcAssetOpCreateSubmitTipsInvalidAssetPrefixNameNoPermission
source: You do not have permission to create assets prefixed with %@.
ja: 您没有权限创建前缀为 %@ 的资产。
zh_hans: 您没有权限创建前缀为 %@ 的资产。

# kVcAssetOpCreateSubmitTipsInvalidBackBackAssetType
source: Backing asset %@ 's backing asset %@ cannot be a smart coin.
ja: 借贷抵押资产 %@ 的抵押资产 %@ 不能是智能币。
zh_hans: 借贷抵押资产 %@ 的抵押资产 %@ 不能是智能币。

# kVcAssetOpCreateSubmitTipsInvalidBackAssetForCommittee
source: The backing asset of the smart coin created by committee must be %@ or backing by %@.
ja: 理事会创建的智能币的抵押资产必须是 %@ 或以 %@ 作为背书的资产。
zh_hans: 理事会创建的智能币的抵押资产必须是 %@ 或以 %@ 作为背书的资产。

# kVcAssetOpCreateAssetSubmitTipsOK
source: Asset creation succeeded.
ja: 创建资产成功。
zh_hans: 创建资产成功。

# kVcAssetOpUpdateAssetSubmitTipsOK
source: Update asset succeeded.
ja: 更新资产成功。
zh_hans: 更新资产成功。

# kVcAssetOpUpdateBitassetSubmitTipsOK
source: Update bitasset succeeded.
ja: 更新智能币成功。
zh_hans: 更新智能币成功。

# kVcAssetOpMinerUiTips
source: [Reminder] 1. Quickly swap %@ assets in the order book. 2. the swap ratio is 1:%@, if the market depth is insufficient, the swap will fail. 3. There may be a slight error according to market conditions.
ja: 【温馨提示】 1、在订单簿中快速兑换 %@ 资产。 2、兑换比例为 1:%@，如果市场深度不足则会兑换失败。 3、根据市场情况可能存在少许误差。
zh_hans: 【温馨提示】 1、在订单簿中快速兑换 %@ 资产。 2、兑换比例为 1:%@，如果市场深度不足则会兑换失败。 3、根据市场情况可能存在少许误差。

# kVcAssetOpMinerCellPlaceholderAmount
source: Please enter the swap amount
ja: 请输入兑换数量
zh_hans: 请输入兑换数量

# kVcAssetOpMinerBtnName
source: Swap %@ for %@
ja: %@ 兑换 %@
zh_hans: %@ 兑换 %@

# kVcAssetOpMinerSubmitTipsPleaseInputValidAmount
source: Please enter a valid swap amount.
ja: 请输入有效的兑换数量。
zh_hans: 请输入有效的兑换数量。

# kVcAssetOpMinerSubmitTipSwapOK
source: The swap was successful.
ja: 兑换成功。
zh_hans: 兑换成功。

# kVcAssetOpStakeMiningCellStakeAssetName
source: Asset
ja: 锁仓资产
zh_hans: 锁仓资产

# kVcAssetOpStakeMiningCellStakePeriod
source: Period
ja: 锁仓周期
zh_hans: 锁仓周期

# kVcAssetOpStakeMiningPlaceholderSelectStakePeriod
source: Select stake period
ja: 请选择锁仓周期
zh_hans: 请选择锁仓周期

# kVcAssetOpStakeMiningPlaceholderInputStakeAmount
source: Input stake amount
ja: 请输入锁仓数量
zh_hans: 请输入锁仓数量

# kVcAssetOpStakeMiningTitleStakePeriod
source: Period
ja: 锁仓周期
zh_hans: 锁仓周期

# kVcAssetOpStakeMiningBtnName
source: Stake
ja: 锁仓
zh_hans: 锁仓

# kVcAssetOpStakeMiningTipsSelectStakePeriod
source: Please select the stake period.
ja: 请选择锁仓周期。
zh_hans: 请选择锁仓周期。

# kVcAssetOpStakeMiningSubmitTipsSuccess
source: The stake was successful.
ja: 锁仓成功。
zh_hans: 锁仓成功。

# kVcMyStakeListCellStakeObjectID
source: Stake No. #%@
ja: 锁仓编号 #%@
zh_hans: 锁仓编号 #%@

# kVcMyStakeListCellPeriodTitle
source: Period
ja: 周期
zh_hans: 周期

# kVcMyStakeListCellLockExpiredTitle
source: Expire date
ja: 到期时间
zh_hans: 到期时间

# kVcMyStakeListCellAlreadyExpired
source: Expired
ja: 已到期
zh_hans: 已到期

# kVcMyStakeListUITipsNoData
source: There are no staked objects
ja: 没有任何锁仓对象
zh_hans: 没有任何锁仓对象

# kVcMyStakeListSubmitTipsClaimSuccess
source: Withdrawal of staked funds %@ is successful.
ja: 锁仓资金 %@ 取回成功。
zh_hans: 锁仓资金 %@ 取回成功。

# kVcAssetOpSettleTipsDisableSettle
source: The asset has been disabled settlements.
ja: 该资产禁止清算。
zh_hans: 该资产禁止清算。

# kVcAssetOpSettleTipsMustGlobalSettleFirst
source: This operations can only be performed after the global settlement of the prediction market.
ja: 预测市场全局清算完成之后才可以进行清算操作。
zh_hans: 预测市场全局清算完成之后才可以进行清算操作。

# kVcAssetOpSettleTipsNoFeedData
source: The asset has no valid feed price and cannot be settlements.
ja: 该资产没有有效的喂价，不可清算。
zh_hans: 该资产没有有效的喂价，不可清算。

# kVcAssetOpSettleDelayHoursN
source: %@ hours
ja: %@小时
zh_hans: %@小时

# kVcAssetOpSettleUiTips
source: [Reminder] 1. The settlements operation forces the assets to be exchanged back to the backing assets. This operation is irreversible, please proceed with caution. 2. after the settlements is initiated, it will be queued for execution after %@, and the transaction will be executed at the current settlement price. 3. settlement price = feed price × %@ 4. settlement fee = %@
ja: 【温馨提示】 1、清算操作强制把清算资产换回背书资产。此操作不可撤销，请谨慎操作。 2、发起清算后将在%@后排队执行，并以当时的清算价格成交。 3、清算价 = 成交时的喂价 × %@ 4、清算手续费 = %@
zh_hans: 【温馨提示】 1、清算操作强制把清算资产换回背书资产。此操作不可撤销，请谨慎操作。 2、发起清算后将在%@后排队执行，并以当时的清算价格成交。 3、清算价 = 成交时的喂价 × %@ 4、清算手续费 = %@

# kVcAssetOpSettleUiTipsAlreadyGs
source: [Reminder] 1. The settlements operation forces the assets to be exchanged back to the backing assets. This operation is irreversible, please proceed with caution. 2. The asset has been global settled, and the settlements operation will be executed immediately. 3, settlement price = %@ 4. settlement fee = %@
ja: 【温馨提示】 1、清算操作强制把清算资产换回背书资产。此操作不可撤销，请谨慎操作。 2、该资产已经触发全局清算，清算操作将立即执行。 3、清算价 = %@ 4、清算手续费 = %@
zh_hans: 【温馨提示】 1、清算操作强制把清算资产换回背书资产。此操作不可撤销，请谨慎操作。 2、该资产已经触发全局清算，清算操作将立即执行。 3、清算价 = %@ 4、清算手续费 = %@
